ແສງສະຫວ່າງປິດ!
ຄເລຕັສ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເທວະດາຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ດອກຕໍເວົ້າຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າ ການປ່ຽນແປງ ກໍາ ລັງກ້າວໜ້າ.
ພະລັງຂອງຂ້ອຍແຂງແຮງເກີນໄປ.
ຄເລຕັສ, ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ມັນຈະດີດີ.
ພວກເຂົາຈະມາເອົາຂ້ອຍໄປ.
ພວກເຂົາກໍາລັງສົ່ງຂ້ອຍໄປບ່ອນໜຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ມີຄົນອື່ນຄືກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເອົາເຈົ້າຈາກຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າເປັນແສງສະຫວ່າງສົດໃສຂອງຂ້ອຍດຽວ.
ຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ!
ແຟຣນສ໌!
ອອກໄປ!
ບໍ່! ບໍ່!
ມີຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍບໍ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນ
ໃໝ່ຂອງທ່ານ,ຟຣານເຊສ.
ແຟນເກົ່າຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບໃນທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ລາວສົມຄວນ.
ແລະໂລກຈະປອດໄພກວ່າເກົ່າໂດຍບໍ່ມີລາວ.
ນັກສືບມູລີແກນ,ດ້ວຍ
ຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຫຍັງ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄເລຕັສຄາຊາດີ.
ດີ,ນັ້ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,ເພາະວ່າລາວ
ພຽງແຕ່ຢາກເຫັນເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ຕາມຄວາມຄິດເຫັນ
ຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າມີໂອກາດກັບຄາຊາດີ
ແລະເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ອູມ, ສະນັ້ນ... ລາວຢາກຫຍັງ?
ບາງທີລາວຢາກຖິ້ມຖົ່ວ
ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ສົບທີ່
ຫາຍສາບສູນຖືກຝັງໄວ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຕ້ອງເຮັດສິ່ງ
ທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອການປ່ຽນແປງ.
ບໍ່!
ເອົາມືນ້ອຍໆຂອງທ່ານອອກຈາກຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາຄວນຢູ່ພາຍນອກເພື່ອ
ປົກປ້ອງເມືອງຢ່າງຮ້າຍແຮງ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ!
ຜູ້ຊາຍບໍ່ຄວນເຫັນດີທີ່ຈະຍ່າງ
ເມື່ອລາວມີຄວາມກະຕຸ້ນທີ່ຈະບິນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນກິນຢູ່ລຸ່ມ.
ງຽບໆ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດແລ້ວ
ວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອງ
ຕົວເອງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງສະແດງຄວາມເຄົາລົບຂ້ອຍ.
ຄວາມເຄົາລົບ?ຄວາມເຄັ່ງ
ຄຽດບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ຄາຊາດີຈະໃຫ້ເຈົ້າຂ່າວ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຜິດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເພາະວ່າເຈົ້າລະເບີດທຸກຢ່າງ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບແອນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຂາດນາງ!
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກິນລາວ!
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນມີສິ່ງທີ່ດີເລີດ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ, ເອດດີ ບຣອກ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ຄເລຕັສ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະເຮັດຄວາມດີຕໍ່ຜູ້ຊາຍ
ທີ່ຖືກຝັງໄວ້ຊີວິດຢູ່,ແມ່ນບໍ?
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄປຫາທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ...
ແຟນ
ແລະໃນແລກປ່ຽນ,ຂ້ອຍຈະໃຫ້
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
ເລື່ອງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄໍາຂຽນ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍ.
ຊິ້ນສ່ວນແບບນີ້, ເປັນສະເພາະ...
... ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເທິງ.
ໄປກ່ອນ.
ຄົນຮັກ...
ພວກຄາດຕະກໍາຊຸດ.
ຄວາມລັບຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ
ຖືກເປີດເຜີຍ,ເອດດີ.
ການຂ້າຄົນຫຼາຍປານໃດ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ມັນເປັນຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ໂບດທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກນັ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຫັນ... ມມມມ.
... ເທວະດາທີ່ແຕກຫັກ
ສ່ວນອື່ນຂອງຂ້ອຍ.
ພິມມັນໃນຄໍລຸນຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ນີ້ແມ່ນ, ອູມ... ໃຜຈະ...
ໃຜຈະອ່ານນັ້ນ, Haiku ແບບ
ບໍ່ເປັນທາງການບາງຢ່າງ?
ພິມມັນ,
ແລະສິ່ງທີ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ໂວ້, ໂຊກດີຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ ເອດດີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ເອດດີ, ເບິ່ງ. ເບິ່ງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ວຽກງານຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບທ່ານ.
ເອດດີ
ຢ່າລືມຂ້ອຍ, ເອດດີ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງ?
ໂອ້, ຂ້ອຍເຈັບຫົວແລະອາດຈະມີໂຣກຕັບເບີ.
ຫຍັງ? ສຽງດັງກວ່າເກົ່າ.
ລາວອ່ານກະວີໃຫ້ຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ
ສໍາລັບເຈົ້າບໍ,ເອດດີ?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມ່ວນຊື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້,ມັນພຽງແຕ່
ໃຊ້ເວລາໜ້ອຍໜຶ່ງ,ດີບໍ?
ດີ,ໃນວິນາທີທີ່ລາວໃຫ້
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ແນ່ນອນ.
ຮັກສາຂ້ອຍຢູ່ທາງໜ້າຂອງໂຄ້ງ, ເອດດີ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອາຍໃຈ. ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ່າວດຽວ
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບມື້ນີ້ແມ່ນ
ຊິບຊັອກໂກແລັດສອງເທົ່າ.
ບໍ່! ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ສະໝອງເຢັນ.
ມາບ່ອນນີ້.
ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງ. ເອົາພວກນັ້ນ.
ດີແລ້ວ.
ໂວ້. ດີແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນປາບໂລ ປິກາໂຊ. ບໍ່!
ດີແລ້ວ. ມາບ່ອນນີ້. ເບິ່ງ.
ດີ,ເວົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ເຫັນ.ໂອ້,ມັນແມ່ນເຮືອນ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນີ້.
ມັນເປັນຕົ້ນໄມ້. ຄົນໂງ່.
ນັ່ງລົງ.
ດຽວນີ້, ເອົາໃຈໃສ່.
ບິງໂກ.
ງົວສັກສິດ.
ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຄວາມເປັນເພື່ອນ
ມິດຂອງທ່ານກັບຄເລຕັສຄາຊາດີບໍ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂ
ຄວາມລັບທີ່ເກົ່າແກ່ຫຼາຍທົດສະວັດນີ້ໄດ້?
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວຈາກໂລກພາຍນອກ
ລາວໄດ້ເວົ້າກັບ.
ເບິ່ງຄືວ່າລາວມັກເຈົ້າ.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ລາວເປັນຜູ້ຂ້າຊຸດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າລາວສາມາດມັກໃຜໄດ້ແນວໃດ.
ໂບຣກສາມາດຄົ້ນພົບໄດ້
ສິ່ງທີ່ FBI ແລະຕໍາຫຼວ
ດບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຍອມຮັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງປະຊາຊົນ,
ເຈົ້າແຂວງແຄລິຟໍເນຍຍົກເລີກຄໍາສັ່ງຫ້າມ
ແລະໄດ້ຟື້ນຟູການລົງໂທດ
ປະຫານຊີວິດສໍາລັບຄາຊາດີ.
ອາຊີບຂອງບຣັອກໄດ້ຮັບການ
ຟື້ນຟູທີ່ຕ້ອງການຫຼາຍ,
ເຮັດໃຫ້ລາວກັບຄືນໄປເທິງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເລື່ອງທີ່ໜ້າໂຊກຮ້າຍສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ການຟ້ອງຮ້ອງສໍາລັບຜູ້ເຄາະຮ້າຍ
ແລະການປິດສໍາລັບຄອບຄົວ.
ຂອບໃຈຄວາມກະຕຸ້ນໃຈຂອງຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ.
ຂອບໃຈເອດດີ ບຣອກ. ແລະເວນອມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນອ
າດຈະເປັນພວກເຮົາ,ເອດດີ.
ອອກໄປບ່ອນນັ້ນ,ແກ້ໄຂຄະ
ດີ,ຕໍ່ສູ້ກັບຄົນຮ້າຍ.
ບາງທີຂ້ອຍຈະກິນພວກມັນ, hmm?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຊ່ວຍມື້.
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍມື້. ມັນເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍສາມາດກິນຄົນຮ້າຍໄດ້!
ນີ້ແມ່ນອີກບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນອິດສະຫຼະ,
ຮູ້ສຶກລົມໃນຜົມຂອງຂ້ອຍແລະ
ຊາຍລະຫວ່າງນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຜົມເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດໍາລົງ
ຊີວິດແບບນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍກໍາລັງອຶດຫິວ.
ສະນັ້ນກິນພວກຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຊອນນີແລະເຊຣແມ່ນ
ເພື່ອນມິດທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?ນັ້ນແມ່ນ
ໂຊກຮ້າຍ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່...
ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນການລ່ວງລະເມີດ.
ນັ້ນແມ່ນການຂົ່ມຂືນ.
ແລະນັ້ນແມ່ນໂທລະພາບລາຄາ 2,000 ໂດລາ.
ເຈົ້າຕ້ອງຄວບຄຸມຄວາມຮຸກຮານຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາມີສນູເກີ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້ດ້ວຍໄກ່
ແລະຊັອກໂກແລັດເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສະໝອງ.
ໄກ່ມີສະໝອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີຢ່າງກະຕຸ້ນໃຈທີ່ສຸດ.
ເບິ່ງ.
ເບິ່ງຄົນໂງ່ທີ່ທຸກຍາກນັ້ນ.
ສະໝອງນ້ອຍໆ.
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຜິດຂອງພວກເຂົາທີ່ເຈົ້າ,ອູ...
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ດ້ວຍຟີນີເລຕິລາເກົ່າ...
Laphenylethylan. Phenylethylalanine.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວຫຼາຍພັນຄັ້ງ,
ເພາະມັນຖືກພົບພຽງແຕ່... ແມ່ນບໍ?
...ໃນສະໝອງແລະໃນຊັອກ
ໂກແລັດ.ແລະໃນໂຊກໂກ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ດີແລ້ວ,
ດີ,ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
ເຈົ້າຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຢູ່ຕາມກົດລະບຽບຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນຮ່າງກາຍ
ຂອງເຈົ້າເພາະວ່າ...ເປັນຫຍັງ?
ໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກຫຼາຍຢ່າງ.
ດີ, ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້, ລູກຊາຍ?
FBI ຍັງສືບສວນພວກເຮົາຢູ່
ສໍາລັບສິ່ງທັງໝົດນັ້ນທີ່
"ພວກເຮົາກ່ຽວຂ້ອງກັບ",
ສະນັ້ນຖ້າຫົວອີກຫົວໜຶ່ງຫາຍໄປ,
ພວກເຮົາຈະຖືກດຶງເຂົ້າໄປໃນເຂດ 51.
ພວກເຂົາຈະຂ້າພວກເຮົາທັງສອງ.
ສະນັ້ນບາງຄົນຕ້ອງຮັບຜິດຊອບ.
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ... ມັນເປັນສໍາລັບຄົນກາງ.
ອາຫານ! ເຈົ້າສາມາດຢຸດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ບໍ?
ອາຫານອາຫານ!ກະລຸນາຢຸດ
ເຮັດແບບນັ້ນດຽວນີ້.
ມາແລ້ວ, ຢຸດການເຮັດແບບນັ້ນ. ອາຫານ!
ຂ້ອຍມີກໍານົດເວລາ! ເຈົ້າຈະ... ອາຫານ...!
ສະບາຍດີ! ດີ!
ສະບາຍດີ ເອດດີ. ເຮ້, ທ່ານນາງແຊນ.
ສະບາຍດີ, Venom.
ລາວອວຍພອນ. ໂອ້.
ຊັອກໂກແລັດຍັງບໍ່ຮອດເທື່ອ.
ບໍ່! ໂອ້, ບໍ່. ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ເຈົ້າ
ຈະຢຸດການປົກປ້ອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ປິດປາກຂອງຂ້ອຍໄວ້,
ການໃຫ້ອາຫານຄວາມລັບນ້ອຍໆຂອງທ່ານ. ໂວ້.
ທ່ານນາງແຊນເກົ່ານ້ອຍແມ່ນຜູ້
ຊັກຊວນເກົ່ານ້ອຍໆ,ແມ່ນບໍ?
ໜ້ອຍກວ່າຄົນເກົ່າ. ຂ້ອຍອາຍຸ 39 ປີ.
ແລະຂ້ອຍແມ່ນແບຣີ ມານີໂລວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະກິນທ່ານນາງແຊນ.
ບໍ່,ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ກິນທ່ານນາງແຊນໄດ້.
ຫຍັງ?ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນຕ້ອງເປັນແຜນການ B .
ແຜນການ B ແມ່ນຫຍັງ?
ອາ! ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການສະໝອງຂອງມະນຸດເພື່ອຢູ່ລອດ.
ໂອ້. ດຽວນີ້, ເອົາໄກ່ບາງຢ່າງ, ຜູ້ຊາຍ.
ໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້.
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງ
ໝົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເສຍຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາ.
ຄົນຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ, ແມວ.
ປ່ອຍລາວໄວ້. ໃຫ້ລາວຢູ່ສະບາຍ.
ໃຫ້ລາວຢູ່ສະບາຍ! ໃຫ້ນລາວຢູ່ສະຫງົບ!
ຂ້ອຍຈະເອົາຫົວຂອງທ່ານອ
ອກ.ບໍ່,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນສໍາລັບການໂບ
ລນ໌!ບໍ່,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໄປ...
ພວກເຮົາມັກອັນໃດ, ເອດດີ?
ມັນເປັນໂຊກດີ Strike.
ແມ່ນແລ້ວ! ໂຊກດີໂຈມຕີ! ເອົາລາວລົງ!
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຫາ Lucky Strike,
ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດຄະແນນເກມ 300 ຈຸດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆຂອງທ່ານ
ຮ່າງກາຍຂອງເດັກຊາຍຈະ
ຖືກປ່ອຍໄວ້ບ່ອນນີ້...
...ໝູນວຽນຢູ່ທົ່ວໄປ
ໃນນ້ໍາຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ບໍ່!ເອົາມັນລົງ!ບໍ່
,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ໄດ້, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ບໍ່!
ດີແລ້ວ!
ນາງບໍ່ຢາກຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ.
ນາງບໍ່ຮູ້ວ່ານາງຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ,ເອດດີ.
ມີຄວາມແຕກຕ່າງ.
ມັນເປັນແອນ.
ແອນຢູ່ໃນໂທລະສັບ, ເອດດີ!
ເຮ້ ແອນ.
ເຮ້, ເອດີ. ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ. ເປັນຄົນດີຕໍ່ນາງ.
ເຈົ້າສຽງຫາຍໃຈອອກໄປ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ບໍ່ດີ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ເລີຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່, ອູ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ດີ.
ໂອ້,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຕອບໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການພື້ນທີ່
ນ້ອຍໆຫຼັງຈາກທັງໝົດ...
ຄົນຕ່າງດາວກັດຫົວຂອງຜູ້ຊາຍ, ສະນັ້ນ...
ອາ, ມື້ເກົ່າທີ່ດີ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ສະນັ້ນຂ້ອຍມີຂ່າວບາງຢ່າງ,
ແລະ-ແລະຂ້ອຍກໍາລັງສົງໄສວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດພົບກັນໄດ້ບໍ.
ແມ່ນແລ້ວ!ແມ່ນແລ້ວ,
ແນ່ນອນ,ນັ້ນຈະເປັນ,ອູ...
ມັນຈະດີດີ. ດີເລີດ.
ດີແລ້ວ,ດີເລີດ.ໂອ້,
ຄືນມື້ອື່ນເປັນແນວໃດ?
ຄືນມື້ອື່ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ດີເລີດ.
ເວລາ 8:00 ໂມງ? L'Araignée?
ດີແລ້ວ, ດີເລີດ. ກໍາ ລັງລໍຖ້າມັນ.
ໂອ້...ແມ່ນແລ້ວ,ດີ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.ສະບາຍດີ.
ດີເລີດ.
ມັນໝົດແລ້ວກັບໝໍ!
ນັ້ນແມ່ນສຽງຂອງແມ່ຍິງ
ຜູ້ທີ່ຫາກໍ່ຖືກປະຖິ້ມຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ...
ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເບິ່ງດີທີ່ສຸດບໍ?
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ເຈົ້າກໍາລັງເລືອກຄົນຢູ່ສະເໝີ.
ໂວ້.
ເຮ້
ດີແລ້ວ ສະບາຍດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້.
ບໍ່ສະບາຍໃຈ.
ສະນັ້ນ,ອູ, H -ມັນເປັນແນວໃດ
?ເປັນແນວໃດ, uh ...
ທ້າວເບລເວເດຣເປັນແນວໃດ
?ແມ່ນແລ້ວ.ໂອ້,ດີ,ດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວຍັງກໍາລັງ
ລ້າງຫລັງຂອງລາວຢູ່ເທິງກະຕ່າ.
ລາວໄດ້ຮຽນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນຈາກເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຮັດແນວໃດ,ອູ...ວຽກງານ
ການຊ່ວຍເຫຼືອທາງກົດໝາຍໄປແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກຄົນອ່
ອນແອຫຼາຍປານໃດ,ສະນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນ
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ...
ອົດທົນກັບຂ້ອຍດົນນານຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ.
S- ສະນັ້ນ... ສະນັ້ນ...
ສະນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຈະດີກວ່າ
ເພື່ອບອກເຈົ້າໂດຍຕົວເອງວ່າ...
ໂອ້.
ບໍ່!
ໂວ້. ໂອ້ ແອນ.
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນ, ອູ...
ນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າ...
ຄົນທີ່ຂ້ອຍເອົາມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂອ້, ມັນສວຍງາມ.
ນັ້ນແມ່ນດານ, ແມ່ນບໍ? ດອກຕໍດານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນ... ມັນແມ່ນດານ.
ສະຫວັນນະເຂດ, ແອນ. ດີເລີດ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າວ່າ
",ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ຂ້ອຍດີໃຈ ສໍາ ລັບເຈົ້າ."
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄືກັບສອງຄົນ
ຈັງຫວະກັນ
ເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າ
ເປັນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.ຂ້ອຍ...
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍດີໃຈ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ແອນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ, ອູ... ບໍ່.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ນັ້ນຈະເປັນພວກເຮົາ, ເອດດີ.
ຂ້ອຍ,ສໍາລັບໜຶ່ງ,
ຈະບໍ່ແມ່ນ inconsolable
ຖ້າດານຕົກເຂົ້າໄປໃນລົດ
ຂາດຫົວ ແລະ ຂາດຕີນ
ແລະແຂ້ວທັງ ໝົດ ຂອງລາວ! ຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງ? ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂວ້.
ຖ້າຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມໜຶ່ງ,
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເປັນ
ດີໃຈຫຼາຍສໍາລັບເຈົ້າເພາະ
ການແຕ່ງງານຂອງທ່ານບໍ?
ເພາະ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ເຈົ້າຫາກໍ່ບອກຂ້ອຍໃຫ້ຕົວະ,
ສະນັ້ນມັນສັບສົນແທ້ໆ.
ເວນອມຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
ລາວຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນ.ຂ້ອຍກໍາລັ
ງຫຼິ້ນຕາຍໃນເວລານີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ລາວ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ດີ, ນັ້ນແມ່ນ...
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ປ່ຽນແປງ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່...
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່
ໃຫຍ່ຫຼວງ.ອູມ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນ...
ແອນ,ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.ນີ້
ແມ່ນຫຼາຍທີ່ຈະປະມວນຜົນ.
ບໍ່,ຄວາມຈິງແມ່ນເຈົ້າບໍ່ຮັກ
ໃຜເລີຍ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຄວາມໝັ້ນໝາຍພຽງແຕ່
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ດີ.
ຢ່າແຕ່ງງານດານ.
ດານເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກປອດໄພ. ໂອ້.
ດີແລ້ວ,ແລະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດ roller coaster .
ແລະບາງຄັ້ງເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງຮູ້ວ່າຈະລົງເມື່ອໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະບໍ່ແມ່ນ
yak .ແລະບໍ່ແມ່ນ yak !
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນ yak.
ແຍກ
ເຮ້, ເວນອມ.
ເບິ່ງແຍງລາວ, ດີບໍ?
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວສືບຕໍ່
ເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງສໍ້ໂກງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຮ້ອງໄຫ້ດຽວນີ້,ເອດດີ.
ນາງຈະມັກມັນ.
ຮ້ອງໄຫ້. ຮ້ອງໄຮ້.
ມັນຫຼາຍທີ່ຈະປະມວນຜົນ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີແອນ.
ມັນເປັນຂ່າວທີ່ດີເລີດ.
ຊ້າລົງ, ເພື່ອນ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໃນຜົນກະທົບ.
ບໍ່ມີບາດເຈັບ. ເຈົ້າແກ້ໄຂພວກມັນ.
ບໍ່ມີໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າແກ້ໄຂພວກມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວເອງ
ເຈັບປວດໄດ້ຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
ເອດດີ,ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດສ້ອມແປງຫົວໃຈໄດ້.
ຄວາມເຈັບປວດທາງອາລົມ
,ມັນຕີໜັກກວ່າເກົ່າ,
ແລະມັນຈະຍາວນານກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງດຶງກະເປົາເດັກ
ໃຫຍ່ຂອງທ່ານຂຶ້ນແລະເອົາມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ນັ້ນງ່າຍ
ຕໍ່ເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍແທ້ໆ
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນໂມເບບາເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາພຽງແຕ່ນັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ເພາະພວກເຮົາກໍາລັງເຈັບປວດໃນເວລານີ້.
ຢ່າກັງວົນ,ເພື່ອນ.ຂ້ອຍຈະ
ຊ່ວຍເຈົ້າຜ່ານເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຢູ່ສະເໝີບໍ?
ໃນຕອນເຊົ້າ, ເອດດີ?
ໂຊສຊ໌ແລະສະໝອງ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ "ee-ther" ແລະ
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ "eyes-thers"
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ"nee-ther"
Eee-ther, eye-ther Nee-ther, ny-ther
ພວກເຮົາຈະຍົກເລີກສິ່ງທັງ ໝົດ
ໂອ້! ໂອ້, ໂອ່. ໂອ້. ໂວ້.
ກະດານມື
ຂ້ອຍມັກນິ້ວມືແລະຂ້ອຍມັກມາ-ໂຕ
Po-tay-toe , po-tah-toe
To-may-toes , to-mah-toe
ພວກເຮົາຈະຍົກເລີກສິ່ງທັງ ໝົດ
ສະບາຍໃຈ, ເພື່ອນເກົ່າ.
ແລະ,ໂອ້,ຖ້າພວກເຮົາໂທ
ພວກເຮົາຈະຍົກເລີກສິ່ງທັງໝົດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງແຍກກັນ
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມັກ pa-jam-as
ແລະເຈົ້າມັກປາ-ຈາ-ມາສ
ຂ້ອຍຈະໃສ່ pa-jam-as...
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຈົດໝາຍກັບແມງໄມ້ບໍ?
ໂວ້, ຟັງສິ່ງນີ້.
ເພື່ອນທີ່ຮັກທີ່ສຸດ,
ຂ້ອຍຂໍເຊີນເຈົ້າເປັນພະຍານ
ການຕາຍຂອງຂ້ອຍ,
"ຊ່ວງເວລາສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ໃນລໍ້ໂກງທີ່ໝູນວຽນນີ້
ທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າໂລກ."
ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບ
ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ການ
ສິ້ນສຸດລົງຂອງຄເລຕັສຄາຊາດີ.
ມັນພຽງແຕ່ຖືກຕ້ອງທີ່ເຈົ້າຈະຖື
ປະຕູສໍາລັບຂ້ອຍໃນທາງອອກຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຈະຢຸດຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ...
ຄືກັບວ່າມັນຢຸດເຊົາເມື່ອຂ້ອຍເກີດ.
ຖ້າຄເລຕັສ ຄາຊາດີ
ບໍ່ເຄີຍຖືກຟື້ນຟູບໍ?
ລາວຈະບໍ່ດັນແມ່ເຖົ້າເລີຍ
ລົງຂັ້ນເທິງ.
ສະບາຍດີ,ແມ່ເຖົ້າ,ເຈົ້າເປັນ
sphincter ເກົ່າທີ່ສໍ້ໂກງ.
ລາວຈະບໍ່ຖິ້ມເຄື່ອງແຫ້ງຜົມເລີຍ
ເຂົ້າໄປໃນຖ້ວຍນ້ ໍາ ຂອງແມ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່,ຂ້ອຍເປັນ
ເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີ,ບໍ່ດີ.
ລາວຈະບໍ່ຖືກເອົາຊະນະເລີຍ
ເຖິງແຄມຕາຍໂດຍພໍ່-ໂອ
ແລະສົ່ງໄປຫາ...
ບ້ານສຕ໌ເອສເຕສສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ.
ວົງຈອນຂອງອານາໄມນັ້ນ...
... ດ້ວຍແສງສະຫວ່າງສົດໃສດຽວ.
ໂອ້ ເອດດີ
ພວກເຮົາທຸກຄົນເກີດມາໃນໂລກ
ນີ້ຜ່ານເລືອດແລະຄວາມເຈັບປວດ.
ແຕ່ລະວິລະຊົນມີເລື່ອງຕົ້ນກໍາເນີດ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ...
ຄເລຕັສ ຄາຊາດີ.
ຈູບ, ອ້ອມແອ້ມ, ຈູດ, ຕັບ.
ໃບໜ້າມ່ວນຊື່ນ.
ໂອ້.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ-
ຂ້ອຍຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້, ບໍ່, ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
-ຂ້ອຍເອົາລາວໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ລາວໄດ້
ວາງຕົວເອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເມື່ອລາວຕັດສິນໃຈເປັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
Ta-da!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນຈະດີໃຈ
ພຽງແຕ່ມີການສະໜັບສະໜູນຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່...ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
ແຄັດຊັບ?ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ບ່ອນນີ້ເປັນບູເຟຕ໌ທີ່
ທ່ານສາມາດກິນໄດ້ທັງໝົດ.
ໃຜຈະສົນໃຈ
ຖ້າຂ້ອຍລວດລາຍຄົນໂງ່
ເຫຼົ່ານີ້ສອງສາມຄົນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແນ່ໃຈວ່າໃຜເປັນ
ແລະໃຜບໍ່ແມ່ນຜູ້ຜິດ,ເພື່ອນ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄຸກ!ແມ່ນແລ້ວ
,ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ບາງຄົນຍອມຮັບຄວາມຜິດ.
ພວກເຂົາ,ອູ...ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ພວກເຂົາຮັບການຮ້ອງຂໍ.
ພວກເຮົາເບິ່ງການສ້າງຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຝຶກຊ້ອມ.
ຂ້ອຍເປັນສັດລ້ຽງ, ເອດດີ.
ມມມ. ຊ້າງບໍ່ກິນຊາລາດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຊ້າງ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍເຫັນ
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ
ໝູ, ໝາ, ເລື່ອງແມງໄມ້ເຮືອນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າສໍ້ໂກງ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ຂໍໂທດບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ໂວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາອະທິບາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍກໍາ
ລັງມີການໂຈມຕີຄວາມຢ້ານກົວ,ອູມ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະລົງນາມຢູ່ນີ້.
ຢືນຢູ່ຫ່າງຈາກແຖບສອງແມັດ.
ຫ້າມຈັບຜູ້ຖືກລົງໂທດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແຂກມາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ"ຂ້ອຍ"
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ"ພວກເຮົາ".
ທຸກຢ່າງແມ່ນສິ່ງຂອງ"ເຈົ້າ".
ໂອ້, ວັນສຸກ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ເອດດີ ບຣອກ.
ມມ, ເປັນຂ່າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ການສິ້ນສຸດຂອງຊະຍາກອນ...
ທ່ອງທ່ຽວຄວາມທຸກທໍລະມານ.
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ກັບນ້ ໍາ ໜັກ ແນວໃດ
ຂອງການປິດຊີວິດຂອງຜູ້ຊາຍບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າ...
ບາງທີເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄໍາແນະນໍາສອງສາມຢ່າງໄດ້.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍນ້ອຍ
ທີ່ມ່ວນຊື່ນ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນ.
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍດີເລີດ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ຜົນກະທົບ.
ທຸກການຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານເຄີຍເຮັດ.
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ,
ແລະພວກເຮົາຈະອອກຈາກພວກມັນແນວໃດ?
ຕຽງຮ່ວມກັນ, ເປົ່າ,
ຄອຍໃນຄວາມມືດ
ສໍາລັບຜູ້ຊ່ວຍທີ່ບໍ່ເຄີຍມາ.
ຍ້ອນເຈົ້າ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ເລີຍ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຄືກັນ.
ບໍ່. ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
ພາຍໃນທີ່ສໍ້ໂກງ, ພໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບເຮືອນກັບ
ຂ້ອຍ,ເອດດີ,ຄືກັບຄອບຄົວ.
ແລະແທ້ໆ, ແທ້ຈິງແລ້ວ,
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຢາກໃນໂລກນີ້.
ຄອບຄົວ.
ດີ, ການຂ້າແມ່ເຖົ້າຂອງທ່ານແລະແມ່ຂອງທ່ານ
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນວິທີ
ທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະສະແດງມັນ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢາກຜ່ອນຜັນຕົວເອງກ່ອນ...
... ອູມ, ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີຄວາມປາຖະໜາທີ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມໃຈບຸນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢາກອວຍພອນເຈົ້າ...
ຄວາມເສຍໃຈນີ້.
ໂອ້. ຊ້າເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງມື້ຂອງເຈົ້າຄົນດຽວ,
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຄີຍເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ລະວັງມັນ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າຈະໄປໃສກັບເລື່ອງນີ້?
ເຈົ້າເປັນມະເຮັງ
ຕໍ່ທຸກຄົນທີ່ເຄີຍຮັກເຈົ້າ, ເອດດີ.
ຂ້ອຍຫຼອກລວງແຟນຮັກທີ່ເຊື່ອຖືຂອງທ່ານ.
ແລະບໍ່ແປກໃຈທີ່ພໍ່ບໍ່ສາມາດ
ເບິ່ງເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ຫຼັງຈາກທີ່ເຈົ້າໄດ້ຂ້າ
ເມຍຂອງລາວ,ແມ່ຂອງເຈົ້າ,
ພຽງແຕ່ການເກີດ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່,ບໍ່!ບໍ່,ບໍ່ມີ
,ບໍ່,ຢ່າ!ຢ່າເຮັດ!
ເວົ້າກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍອີກ
ຄັ້ງແບບນັ້ນ-ຂ້ອຍທ້າທາຍເຈົ້າ!
ເຮ້, ເຮ້!
ຫ້າມຈັບນັກໂທດ.
ເຮ້, ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ເອດດີ?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຄີຍລົດຊາດເລືອດກ່ອນ,ເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ,ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ.
ເອດດີ ໂບຣກມີຄວາມລັບໃຫຍ່.
ປິດງຽບ, ຄາຊາດີ!
ນັ້ນອາດຈະເປັນຄວາມຜິດພາດ.
ປິດງຽບ.
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເອດດີ ບຣອກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ອີກແລ້ວ.
ເອດດີ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນຄໍາໃດອີກຈາກປາກເຈົ້າ.
ເອດດີ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນມັນ.
ເອດດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງ
ລາວໃນບັນທຶກຕະຫຼອດໄປ.
ບໍ່ມີອີກແລ້ວ...ຄໍາໃດໆສໍາ
ລັບຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງລາວຫຼື...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
ມີຮ່ອງຮອຍໃດໆກ່ຽວກັບສົບທີ່ໂດດເດັ່ນ,
ພວກເຮົາ-ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ
ໄປຕະຫຼອດໄປແລະຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈບໍ?
ແລະຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈ
ເຮັດ,ແຕ່ເຈົ້າເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຫາ
ກໍ່ຕັດສິນໃຈ...ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດເລີຍວ່າ
ວ່າພວກເຮົາອາດຈະຖືກຈັບ
,ພວກເຮົາອາດຈະຖືກຂ້າບໍ?
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງດັ່ງກ່າວ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບໄກ່
,ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບຕົວເອງ,
ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຢາກ,ແລະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ເອດດີ.
ເຈົ້າເປັນຄົນເສຍຫາຍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະມາ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພິເສດ.
ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພິເສດ, ແມ່ນບໍ?
ດີ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ແມ່ນບໍ?
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະມາ, ຂ້ອຍມີຊີວິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໄກ່, ດີບໍ? ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນ, ແລະຂ້ອຍມີແຟນ,
ແລະຂ້ອຍມີລາຍການໂທລະພາບ
ທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດແທ້ໆ!
ອາ,ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍສິ່ງ
ທັງໝົດນັ້ນດ້ວຍຕົວເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຊີວິດຂອງຂ້ອຍຄືນໃໝ່,
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ
ດໍາລົງຊີວິດມັນ.ສະບາຍດີ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຊີວິດໃໝ່ນີ້ແນວໃດ?
ຮັມມ໌? ຂໍໂທດບໍ?
ດີ, ໃຜພົບຂໍ້ແນະນໍາຢູ່ເທິງກໍາແພງ
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງສາມາດເປັນວິລະ
ຊົນທີ່ໃຫຍ່ແລະສົດໃສນີ້ໄດ້ບໍ?
ຮັມມ໌? ໃຜພົບຂໍ້ແນະນໍາ?
ໃຜ? ໂວ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການເປັນ
ວິລະຊົນສໍາລັບຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຄວາມຢາກ
ອາໄສຢູ່ໃນຄວາມສະຫງົບ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ດີແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ຂ້ອຍຢາກດໍາລົງຊີວິດ
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້
ໃນຫູຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ
ກ່ຽວກັບການກິນຄົນຮ້າຍຫຼື,ເຊັ່ນວ່າ
,ການໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍກ່ຽວກັບແອນ
ຫຼືທໍາລາຍບ່ອນຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືທໍາລາຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍ
ປານໃດທີ່ຂ້ອຍເລືອກເຈົ້າ?
ເຈົ້າເລືອກຂ້ອຍບໍ?
ເພື່ອນ,ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ
ເມື່ອເພື່ອນຂອງເຈົ້າໄລ່
ເຈົ້າອອກຈາກໂລກມິງມົງ
ເພາະເຈົ້າເປັນຄົນຖືກປະຕິເສດ!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.ການ
ປົກປ້ອງທີ່ຕາຍ,ຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງຫຍ
ັງໄດ້.ເຈົ້າບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້
ໄດ້ໃນການເຮັດຄວາມສະອາດຫ້ອງນ້ໍາ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແກ້ໄຂມັນ.
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດທໍາລາຍມັນໄດ້ອີກຄັ້ງ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ອອກໄປ!
ອອກໄປ.
ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ. ອອກໄປ!
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່!
ປິດງຽບຢູ່ເທິງນັ້ນ!
ອອກໄປ!
ຊອນນີ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ກ້າຫານ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ແມ່ນແລ້ວ! ບໍ່!
ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ສະແດງຕົວເອງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້! ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຂະໜາດຂອງເຈົ້າ.
ໂປນນີ.
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນການອວຍພອນ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ສຸດທ້າຍບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຫັນດີກັນ.
ຫຍັງໃນໂລກນີ້?
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຮັມມ໌?
ບໍ່. ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ບໍ່!
ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ! ບໍ່!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍຢາກບໍ່ເຄີຍພົບເຈົ້າເລີຍ!
ຊາໂອນາຣາ!
ຄເລຕັສຄາຊາດີ,ເຈົ້າໄດ້
ຖືກພິຈາລະນາ,ຖືກຕັດສິນໂທດ
ແລະຖືກຕັດສິນປະຫານຊີວິດໂດຍລັດຄາລິຟໍເນຍ.
ຂໍໃຫ້ການຕາຍຂອງເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຄອບຄົວຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍປິດລົງ,
ແລະຂໍໃຫ້ເຈົ້າມີ
ຄວາມສະຫງົບສຸກໃນອະນາຄົດ.
ໄວໆນີ້ຄວາມວຸ້ນວາຍຈະມາຮອດ.
ຄວາມວຸ້ນວາຍຈະມາໄວໆນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງທ່ານບໍ?
ມ່ວນຊື່ນກັບລາຍການ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍ...
ທາງນີ້ມາ.
ມີຄົນປ່ອຍຂ້ອຍອອກໄປ!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ເຮ້!
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍມີຄອບຄົວ.
ມີຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍໃດບໍ, ເຈົ້າໜ້າທີ່?
ຢ່າເຮັດ! ກະລຸນາ!
ແຊນຄວິນຕິນ,ຂໍໃຫ້ເຈົ້າ
ເປື່ອຍແລະເຜົາໄໝ້ໃນອານາໄມ
ຂໍໃຫ້ກໍາແພງຂອງເຈົ້າຕົກລົງ
ແລະຂໍໃຫ້ຂ້ອຍມີຊີວິດເພື່ອບອກ
ແລະຂ້ອຍຈະອອກໄປເປັນຜູ້ຊາຍ
ທີ່ສະຫຼາດແລະແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ
ແລະ, ເຈົ້າໜ້າທີ່ ເຈົ້າລົດຊາດຄືກັບແຊມ
ເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງຖືກໄລ່ອອກ.
ມາແລ້ວ, ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ເລີຍ.
ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າລາວຍ້າຍເຂົ້າມາໄວປານໃດ...
ເສັ້ນໂຈມຕີບໍ່ສາມາດເອົາລາວໄດ້.
ຂ່າວຫຼ້າສຸດ.
ຜູ້ຄາດຕະກໍາຊຸດຄເລຕ
ັສຄາຊາດີກໍາລັງໜີ...
ສະບາຍດີ.
...ໃນຂະນະທີ່ການລ່າສັດໃນ
ທົ່ວລັດກໍາລັງດໍາເນີນໄປ...
ໂອ້,ສະບາຍດີ....ຫຼັງຈາກ
ຄວາມກ້າຫານໃນມື້ວານນີ້
ຫຼົບໜີຈາກຄຸກແຊນຄວິນຕິນ.
ມັນໂຊກແຊງຢ່າງສົມບູນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາມີລາຍງານວ່າມີຜູ້ບາດເຈັບຫຼາຍຄົນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າຄເລຕັສ ຄາຊາດີ...
ເຮ້. ຫຍັງ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້ບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ເຂົ້າມາ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເບິ່ງດ້ວຍຕົວເອງໃນຂ່າວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ໃນລະດັບຈາກໜຶ່ງ
ຫາສິບ,ມັນເປັນ 11 ບໍ່ດີ.
ລາຍງານທີ່ມາຈາກແຊນຄວິນຕິນແມ່ນ,
ເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ,ໝາກ
ໄມ້.ໂທລະພາບທີ່ດີເລີດ.
W - ດີ, ລາວເຮັດມັນແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວເຮັດແນວໃດ
,ແທ້ຈິງແລ້ວ?ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມເງິນລ້ານໂດລາ.
ແລະອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ເຈົ້າ
ເປັນແຂກພິເສດຂອງລາວ.
ສະນັ້ນ, ລາວບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່ມີຫຍັງ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບແຜນການໜີບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບຊຸດລະເບີດ
ທີ່ລະອຽດອ່ອນບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່.
ດີ, ເປັນຫຍັງ, ທຸກຄັ້ງ,
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນໃຈ
ກາງຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າງມະຫັດສະຈັນ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ບາງທີຂ້ອຍໂຊກດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າ - ເຈົ້າບອກວ່າ, ອູມ...
... ລາຍງານທີ່ອອກມາ
ຂອງແຊນຄວິນຕິນແມ່ນ ໝາກ ໄມ້ບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດໂດຍ"ບາເນນ"?
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອຂ້ອຍຖາມ
ເຈົ້າຄໍາຖາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນ...
ອູຮູ.... ມື້ທີ່ທ່ານສໍາພາດລາວບໍ?
ຂໍ້ມູນແມ່ນເງິນຕາ.
ເຈົ້າໃນຄົນທັງ ໝົດ ຄວນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະມາພະຍາຍາມຊອກຫາຜູ້ຊາຍ
ທີ່ເກືອບເຮັດໃຫ້ລາວຖືກປະຫານຊີວິດ
,ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຈະງຽບສະຫງົບຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປດ້ວຍຕົນເອງ.
ດີແລ້ວ, ຄິດ.
ຄິດ, ຄິດ,ຄິດ, ຄິດ.
ເວນອມຈະເຮັດແນວໃດ?
ລາວຈະພົບເຈົ້າກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະພົບຂ້ອຍ,
ແລະລາວຈະກິນໃບໜ້າຂອງທ່ານ! ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ,
ແລະພວກເຮົາຈະອອກຈາກພວກມັນແນວໃດ?
ຕຽງຄູ່, ເປົ່າ..."ຕຽງຄູ່."
...ຖືກປ່ອຍໃຫ້ສໍ້ໂກງ...ມັນ
ເປັນການແຕ່ງງານບໍ?ຫຍັງ...
...ລໍຖ້າໃນຄວາມມືດສໍາ
ລັບຜູ້ຊ່ວຍທີ່ບໍ່ເຄີຍມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ວົງຈອນຂອງອານາໄມນັ້ນ...
ຍ້ອນເຈົ້າ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຄືກັນ."ດ້ວຍ
ແສງສະຫວ່າງສົດໃສດຽວ"?
ພາຍໃນທີ່ສໍ້ໂກງ, ພໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ແສງສະຫວ່າງສົດໃສ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບເຮືອນກັບຂ້ອຍ.
ຄືກັບຄອບຄົວ. St. Estes.
ຄຣາໂປລາ!
ອີກຄົນໜຶ່ງກັດຝຸ່ນ.
ເບິ່ງຄົນແປກໃຈທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້.
ຄົນປະເພດຂອງຂ້ອຍ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ດີເລີດ. ເຮ້!
ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່
ເຄີຍມີມາ.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນຍີ່ປຸ່ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດມັນເອງ.
ເຮ້. ໃຜ, ຂ້ອຍບໍ?
ສະບາຍດີ, ງາມ.
ຂໍໂທດ, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍອອກຈາກກະຕູ້ແອດດີແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ.
ໂອ້, ຄົນແຂ່ງລົດສີແດງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກິນມັນ.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນງານລ້ຽງນີ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້! ເຮ້, ເຮີຍ!
ເຮ້! ຢຸດເຊົາ!
ຢຸດມັນໄວ້! ຢຸດເຊົາ!
ອາ, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນຕົວຈິງ. ຂ້ອຍເປັນ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍຂ້າສິ່ງນັ້ນທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດທໍາລາຍໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາລາວຢູ່ໃສ, ແຕ່ກ່ອນ,
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສູນເສຍ.
ຂໍ້ຕົກລົງ. ຂໍ້ ຕົກລົງ.
ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນສູ່ສະຫວັນ
ມັນພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ໄປແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ມີຊີວິດຢູ່ເກີນໄປ...
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມາຫາເລືອດ
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນສອງຄົນ
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທັງສອງເປັນ Venom...
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ອ້າຍ! ແຂງແຮງ!
ຢາພິດ
ຕາມຂ້ອຍ, ຕາມຂ້ອຍ. ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຢ່າ
ຕິດຕາມຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜ...
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານຍິ່ງໃຫຍ່!
ຂອບໃຈ, ຄົນດຽວ.
ເອດດີຜິດ.
ລາວໄດ້ເຊື່ອງຂ້ອຍໄວ້ເພາະວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະ!
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
ຢຸດການປິ່ນປົວຄົນຕ່າງດາວແບບໂຊກຮ້າຍນີ້.
ມັນຜິດ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຄວນສາມາດຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້
ເທິງບານຫີນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ!
ເສລີພາບທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
ຜູ້ປົກປ້ອງທີ່ຂ້າຕາຍອອກໄປ.
ໂວ້,ນັ້ນແມ່ນການສະແດງ
ທີ່ຍາກທີ່ຈະຕິດຕາມ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເຫັນຂ້ອຍໃນຄືນນີ້ໄດ້...
ເອດດີ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ມູລີແກນ. ໂອ້, ມັນແມ່ນເອດດີ ບຣອກຢູ່ນີ້.
ເບິ່ງ, ອູ, ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນການຍິງໄກ,
ແຕ່ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ອາດຈະພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໄປ, ເອດດີ. ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບ
ຄາຊາດີ,ລາວກໍາລັງເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຕຽງຄູ່ແລະ - ແລະການແຕ່ງງານ.
ແລະ,ໂອ້,ມັນບໍ່ມີ
ຄວາມໝາຍຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ,
ແຕ່,ອູມ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສຕ໌
ເອສເຕສ,ແລະຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້,ໂອ້...
ດີ, ຂ້ອຍຢືນຢູ່ຕໍ່ໜ້າ... ຂອງ...
ຂອງຕົ້ນໄມ້,ແລະຂ້ອຍ-
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງມັນ.
ມັນ, ອູ... ມັນມີການຕັດຢູ່ເທິງມັນ.
ມັນຂຽນວ່າ"CK ຮັກ FB."
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີໃຜກໍ່ຕາມທີ່ FB ນີ້ແມ່ນ
ລາວອາດຈະຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງໄປໃສ.
ແລະ,ອູ...ແລະຖ້າເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
ດຶງເອກະສານບາງຢ່າງຈາກສຕ໌ ເອສເຕສ,
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຄິດໄດ້ວ່າ FB ນີ້ແມ່ນໃຜ.
ເອຟບີຊີ,ນັ້ນແມ່ນ,ອູ...
ນັ້ນແມ່ນຟຣານເຊສບາຣີສັນ.
ໂວ້. ນັ້ນ - ນັ້ນແມ່ນໄວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ເອດດີ.
ນາງຕາຍແລ້ວ. ຂ້ອຍ, ອູ... ຂ້ອຍຍິງນາງ.
ນິທານທີ່ຢູ່ອາໄສ ຈຸດປະສົງຊື່ຂອງລາວ
ຢ່າລົບກວນ...
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າມີອິນເຕີເນັດໃດບໍ?
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເມື່ອຂ້ອຍອອກມາ, ຂ້ອຍຈະຕັດໃບໜ້າເຈົ້າອອກ
ແລະໃສ່ມັນໄປງານລ້ຽງ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້ເລີຍ, ຊີກຟຣີດ.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດ.
ດີ, ແຟຣນເຊສ,
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄົນຮັກຂອງເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດການສະແດງຮູດິນີ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ແຊນຄວິນຕິນ.
ມັນຢູ່ໃນຂ່າວທັງ ໝົດ.
ໂອ້, ຢ່າຕື່ນເຕັ້ນ.
ລາວຈະບໍ່ຊອກຫາເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ມັນຍ້ອງຍໍຫຼາຍປານໃດ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວອາດຈະຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
Ta-da.
ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ, ດີບໍ?
ອູມ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັນ...
ການຂ້າຄົນຕາຍ.
ມັນຮ້ອນຫຼາຍ.
ໄປ!
ປີ 66.
ລົດຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ.
ມມມມ
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
ນີ້ແມ່ນ SFPD. ຢຸດລົງ.
ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າຈະຂ້າລາວ!
ນາງເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ຂ້ອຍຈະກິນໃບໜ້າຂອງນາງ.
ລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ສຽງ.
ຢຸດພາຫະນະ. ຢືນລົງ.
ໃຜບອກວ່າຄວາມຮັກຕາຍແລ້ວ?
ເຮ້. ບໍ່ມີຄົນດື່ມຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ອາຫານ.
ອອກໄປ. ເຈົ້າອອກໄປ!
ຊັອກໂກແລັດ
ຢາພິດບໍ?
ຂ້ອຍມີບັນຫາ
ຮັກສາພວກມັນຢືນຢູ່, ທ່ານນາງຊີ.
ເອດດີຢູ່ໃສ?
ອາຫານ.
ໂມສເຕີ!
ພວກໂມສເຕີຢູ່ທຸກບ່ອນ!
ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ!
ໂມສເຕີ!
ອອກແຈ້ງການຈັບກຸມ.
ສ້າງຂອບເຂດ.
ປິດສາຍລັດ.
ແລະເອົາບຣັອກມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີປະໂຫຍດຕໍ່ໃຜຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເວລາຂອງທ່ານເສຍຫາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງຢູ່ສະເໝີບໍ?
ຂ້ອຍຍັງຄິດຢູ່ວ່າ,"
ເອດດີໂບຣກແມ່ນຫຍັງອີກ
ບໍ່ແບ່ງປັນກ່ຽວກັບຄເລຕັສ ຄາຊາດີບໍ?
ດຽວນີ້,ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງ
ເອດີທີ່ຄເລຕັສຕ້ອງການ
ເພື່ອເປັນພະຍານຂອງການ
ປະຫານຊີວິດບໍ?ແມ່ນບໍ?
ສິ່ງຮ້າຍແຮງເກີດຂຶ້ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
ມີສົບຫຼາຍຄົນຕາຍຢູ່ອາ
ຄານຂອງທ່ານໃນປີກາຍນີ້,
ການລະເບີດທີ່ແປກໃຈນັ້ນ
ຢູ່ຮ້ານອາຫານ lobster ,
ແລະພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນທີ່ມູນນິທິຊີວິດ
ເມື່ອລູກສອນໄຟນັ້ນລະເບີດ.
ແລະດຽວນີ້ຄລໄດໄດ້ພົບໂບນນີ,
ແລະມີແພດຈິດໃຈຄົນຕາຍຢູ່ສະຖານທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍຈົນຮອດມື້ນີ້.
ແລະຄົນກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການເຫັນໂມສເຕີ.
ພວກໂມສເຕີ?ໂອ້,ເຈົ້າ
ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ...
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"
ສັດຮ້າຍ"?ສັດຮ້າຍ,ເອດດີ!
ທຸກບ່ອນທີ່ຄເລຕັສໄປ,ເຊັ່ນດຽວກັນ
ກັບໂມສເຕີທີ່ຄາດວ່ານີ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ເອດດີ.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
ລາວເຮັດແນວໃດ, ເອດດີ?
ຄວາມລັບແມ່ນຫຍັງ?
ລາວເຮັດໃຫ້ຄົນເຫັນສິ່ງຕ່າງໆແນວໃດ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ, ອູ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕອບຄໍາ
ຖາມຂອງທ່ານໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໂທຫາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານໃຫ້ເຈົ້າ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄວາມລັບ
ຕ້ອງການຫຍັງ,ເອດດີ?
ພວກເຂົາຢາກອອກໄປ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາຍາກທີ່ຈະຮັກສາ.
ເອດດີຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ແລະລາວບໍ່ມີໃຜອື່ນທີ່ສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຈະຊ້າໄປງານລ້ຽງ.
ລາວຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ດານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ແມ່ນເລື່ອງຂອງລາວ.
ຈະມີຄົນຕ່າງດາວອີກບໍ?
ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບລາວຄົນດຽວ.
ດີ, ໜ້າທີ່ຄວາມຊື່ສັດຂອງທ່ານເອົາຊະນະ
ໜ້າທີ່ຂອງທ່ານຕໍ່ລູກຄ້າ
ຖ້າໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ພວກເຂົາສອນເຈົ້າແບບນັ້ນ
ຢູ່ໂຮງຮຽນທີ່ສວຍງາມບໍ?
ໂອ້, ເຮ້. ແອນ.
ເຮ້ແອນ,ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
..ຂອບໃຈຫລາຍໆທີ່ມາ.
ເດັກຊາຍ,ຜູ້ຊາຍນ້ອຍຄົນ
ນັ້ນເປັນຄົນໜ້າຮັກ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າຫຼາຍປານໃດໃນເວລານີ້?
ໂອ້, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເຮັດຜິດພາດ.
ດີແລ້ວ. ຮ້າຍແຮງປານໃດ?
ໂອ້,ມັນບໍ່ສາມາດຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ໄດ້,ແລະມັນ-ມັນທັງໝົດແມ່ນຂ້ອຍ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ, ເອດດີ,
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງບອກຕໍາຫຼວດຄວາມຈິງ.
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກພວກເຂົາໄດ້
ວ່າພວກເຂາກໍາລັງລ່າຫຼັງຜູ້ຄາດຕະກໍາ
ຜູ້ທີ່ຍັງມີຄົນຕ່າງດາວໃນຕົວເອງ.
ແລະລາວສາມາດຂ້າທຸກຄົນໄດ້.
ເຊື້ອພິດ.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່,ລາວ-ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
.ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້.
ນີ້ແມ່ນ,ຄືກັບ",ຂ້ອຍຕົວະ
""ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້,"
ຫຼືນີ້ແມ່ນ"ລາວບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນີ້"ທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ເອດດີ.
ໄຟ St. Estes. ໜ່ວຍງານທັງ ໝົດ.
ຄວາມຈິງແມ່ນຫຍັງ...
ເອດດີ,ຄິດ.ຄິດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າ...ຂ້ອຍ-
ແມ່ນວ່າລາວບໍ່ສາມາດໄປໄດ້ດົນນານ
ໂດຍບໍ່ກິນອາຫານ,ແມ່ນແລ້ວ
,ສະນັ້ນລາວກໍາລັງກິນໄກ່
ແລະລາວກິນຊັອກໂກແລັດ, ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ.
ແລະນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຖ້າລາວ
ຍັງປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາລາວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາລາວ, ກະລຸນາ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ-
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂມັນ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ. ຂອບໃຈ.
ທ່ານນາງແຊນ.
ໃຜຖາມ? ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ໂອ້, ນາງເປັນຄົນໜ້າຮັກ. ດີ, ຟັງ.
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງເອດດີ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາແທ້ໆ
ເພື່ອອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັ
ງມັນຜິດພາດຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ Venom ຢູ່ໃສບໍ?
ເຈົ້າຢາກທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງລາວເຊັ່ນກັນບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນໃຜເຮັດຫຍັງກັບໃຜ.
ເອດດີເວົ້າວ່າລາວອາດຈະ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຍ້ອນຊັອກໂກແລັດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າກັບຄົນຕ່າງດາວ.
Wha ...ເຮ້,ເຈົ້າບອກວ່າ
ຈະບໍ່ມີຄົນຕ່າງດາວໃດໆ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຄົນຕ່າງ
ດາວຫຼາຍຂຶ້ນ.ຂ່າວສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າເມືອງໄດ້ອອກຄໍາ
ສັ່ງຫ້າມອອກເດີນທາງ...
ເຈົ້າສາມາດເພີ່ມສຽງໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ຄາຊາດີ ແລະ ບາຣີສັນ ຄວນໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ
ເປັນອາວຸດແລະອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ການລ່າຫາມະນຸດຢ່າງສົມບູນ
ແມ່ນສືບຕໍ່ໃນຄືນນີ້.
ສະນັ້ນ?
ຄເລຕັສມີຊີມບີໂອຕ໌.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມີຂໍ້ມູນອື່ນໆທີ່ທ່ານຕົວະກ່ຽວກັບໂຣກບໍ?
ປັດຊີ. ຂໍໂທດບໍ?
ເອດດີຕ້ອງການ Venom.
ນາງຫາກໍ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ pussy.
ລາວເວົ້າວ່າລາວບໍ່ຕ້ອງການລາວ,
ວ່າຊີວິດຈະດີກວ່າໂດຍບໍ່ມີລາວ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
.ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ...
ໂອ້, ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ເຈົ້າອອກມາບ່ອນນີ້ທັນທີ.
ເຈົ້າ... D - ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຟນ,ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
ເອດດີຈະຕ້ອງຕໍ່ສູ້ກັບການຕໍ່ສູ້ນີ້
ທັງໝົດໂດຍຕົວເອງຂອງ
ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆຂອງລາວ.
ໂອ້,ຢ່າເປັນເດັກນ້ອຍໃຫຍ່
.ໄປຊ່ວຍເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ລາວບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກ
ໃນການສ້ອມແປງຫ້ອງນ້ໍາໄດ້.
ຄເລຕັສຈະມາຫາລາວ.
ລາວຈະບໍ່ລອດຊີວິດໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ແນ່ນອນວ່າລາວຈະບໍ່ເຮັດ.
ເພາະຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນຂອງພວກເຮົາທັງສອງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນວິ
ລະຊົນທີ່ສວຍງາມໃຫຍ່.
ເຈົ້າເປັນຄົນເຢັນທີ່ສຸດ,
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້ອນທີ່ສຸດ,ແລະ
ເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ມີໃຜມັກເຈົ້າ, ດານ!
ຂ້ອຍມັກເຫັນເຈົ້າປະຕິບັດງານ.
ໄປຊ່ວຍຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າພວກເຮົາ
ຈະອິດສະຫຼະຈາກບ່ອນນີ້.
ແລະພວກເຮົາຈະຍ່າງໄປຫາໂບດໃຫຍ່ຢູ່ເທິງພູ.
ງານແຕ່ງງານ.
ແຂກສາມຄົນ.
ໜຶ່ງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນ.
ຕໍາຫຼວດທີ່ເອົາຕາຂອງຂ້ອຍ.
ເອດດີ ບຣັອກ.
ແລະ Venom.
ງານແຕ່ງດອງສີແດງ.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພົບລາວບໍ?
ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຮ້, ດານ.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບລາວ!
ດີ, ລາວບໍ່ຢາກອອກມາ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ພວກເຮົາ
-ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກດຽວນີ້
ເພາະຄເລຕັສຈະລ້າງເມືອງອອກ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງຈົນກວ່າລາວຈະຂໍໂທດ.
ສະນັ້ນ,ລາວກໍາລັງຊອກຫາການຂໍໂທດ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການປັບປຸງບໍ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວສິ່ງຂອງ
ເຈົ້າ,ແຕ່...ຂໍໂທດບໍ?
ຫຍັງ,ເຊັ່ນວ່າ,ໃນຄວາມຖື
ກຕ້ອງ...ດຽວນີ້,ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ລາວຂໍຮ້ອງ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນໃຫຍ່ກວ່າພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນໃຫຍ່ກວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ສະເໝີ,ແຕ່ໄປຕໍ່ໄປ.
ລາວກ່າວຫຍັງ? ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າລາວກໍາລ
ັງຟັງຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ຟັງສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບໍ່ເປັນສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແປກໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ.
ດີ, ເພາະວ່າ... ດີ, ດີ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເປັນ...ຂ້ອຍເປັນຄົນເສຍ
ຫາຍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ແລະ, ອູ...
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນຄົນໜຶ່ງ.
ດີບໍ? ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພິເສດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃສ່ cherry ໃສ່ມັນ?
Cherry ໃນນັ້ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ. ອູມ...
ຊັນ...
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍແທ້ໆສໍ
າລັບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ມມມມ. ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ.
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ມມມ.
ແລະບາງທີທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ມມ... ແມ່ນແລ້ວ, ລາວ ກໍາ ລັງຄິດ.
ຮັມມ໌... ມາແລ້ວ. ມາ.
ດີແລ້ວ. ໂວ້.
ໂອ້! ໂອ້.
ໂອ້, ບໍ່.
ຈູບນາງ.
ເຈົ້າຈະ... ເຈົ້າຈະຈູບຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ?
ບໍ່. ບໍ່?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ພຣະເຈົ້າ,ດີ,ບາງທີບ
ໍ່ເຄີຍ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ມັນມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
ຖ້າພວກເຮົາຊ່ວຍມື້ນີ້,
ພວກເຮົາສາມາດເອີ້ນຕົວເອງ
ວ່າຜູ້ປົກປ້ອງທີ່ຕາຍໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນປີ 80 ຫຼາຍ.ດານ
,ເກັບເຄື່ອງຢ່າງໄວວາ.
ຢ່າຢູ່. ແລະຖ້າມີເຫດຜົນໃດໆ...
ໄຟແລະສຽງ.
"ໄຟແລະສຽງ"? ນັ້ນແມ່ນວົງດົນຕີບໍ?
ບໍ່,ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພວກເຂົາ.ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ.
ບໍ່ຂໍໂທດ.
ໂອ້... ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຜູ້ຊາຍ,ພວກສອງຄົນນັ້ນຕ້ອງການການ
ແນະນໍາຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຈິງໃຈບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢຸດຢູ່ເຮືອນບຣອກດຽວນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຄາຊາດີ, ເອົາມືໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ!
ເຊິ່ງ, ອູມ...
ມື?
ຫຍັງ...
ພວກເຮົາພົບເຈົ້າແລ້ວ.
ສຣີຄ໌ຈະຍິນດີຫຼາຍ.
ໂຢຮູ!
ໂບຣຄາລີສ໌.
Bling-a-ling.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າໝາຍຄວາມ
ວ່າເປັນນິ້ວມືຂອງໃຜ?
ອາ.
ການດຶງດູດທີ່ສວຍງາມແລະສົດໃສ
ສໍາລັບປານ້ອຍໆ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ສະບາຍດີ ແອນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ແຟນ
ຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້.
ດຽວນີ້, ລາວຈະດີດີ...
ກັບຄໍາຕອບກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ເອດດີ ໂບຣກຢູ່.
ດີ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ.
ມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ບອກບຣອກ ຄເລຕັສວ່າຈະເຮັດການແລກປ່ຽນ.
ຫົວຂອງນາງ ສໍາ ລັບຂອງລາວ.
ລາວຈະຂ້າເຈົ້າທັງສອງ.
ຄົນນິຍົມໄດ້ພະຍາຍາມແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນຜິດ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາລາວໄດ້!
ພວກເຂົາກໍາລັງລ່າ
ພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ,ເພື່ອນ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເຮ້, ດານ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເອດດີ, ພວກເຂົາຈັບນາງແລ້ວ. ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາໄດ້ເອົາແອນ! ສະບາຍໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາເອົານາງ
ໄປງານແຕ່ງງານຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາພານາງໄປໃສ?ງານ
ແຕ່ງງານຂອງພວກເຂົາ.
ໂບດກຣາຍສ໌.ໄວ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຮົາຈະໄປງານແຕ່ງງານ.
ໂອ້, ຈະມີ canapés ບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
ໂບດທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຫັນ.
ເທວະດາທີ່ແຕກຫັກ,
ສ່ວນອື່ນຂອງຂ້ອຍ.
D - ຄົນຮັກທີ່ຮັກແພງ...
ຂອງຂວັນກ່ອນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຕາມປະເພນີ...
ປິດປາກຂອງທ່ານ.
ພໍ່.
ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ຕໍາຫຼວດບໍ?
ຕໍາຫຼວດ.
ສືບຕໍ່, ພໍ່.
ຄົນຮັກທີ່ຮັກແພງ,ຖ້າໃຜ
ຄັດຄ້ານການແຕ່ງງານນີ້,
ເວົ້າດຽວນີ້ຫຼືຖື th-their ຕະຫຼອດໄປ...
ນາງຢູ່ໃສ?!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄວາມຕາຍຕໍ່ເຈົ້າ, ພໍ່.
ບໍ່!
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ພໍ່.
ເຈົ້າ, ພໍ່.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າໄປໃສ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ນັ້ນແມ່ນສີແດງ. ໂວ້. ໂອ້...
ຄົນແດງບໍ? ພວກເຮົາຄວນອອກໄປທັນທີ.
ແອນນີຈະຜ່ານມັນໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມັກນາງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ສະນັ້ນໄປ.
ດຽວນີ້ບໍ?
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບຄູ່ຜົວເມຍທີ່ສຸກ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ເອດດີ! ຢູຮູ.
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າທັນທີ, ດີບໍ?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງອອກມາທັນທີ.
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ສຶກອ່ອນແອຫ
ຼາຍ,ຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂບຣກຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່ດົນນານ.
ເອດດີ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າຕ້ອງອອກມາທັນທີ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າກິນທຸກຄົນ
.ເຈົ້າສາມາດກິນທັງໝົດໄດ້!
ນອກຈາກລາວໃນເສື້ອຜ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກິນລາວໄດ້.
ສັນຍາບໍ? ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເດັກນ້ອຍ!
ປິດປາກຂອງທ່ານ.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການແຕ່ງງານແລ້ວບໍ?
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຕາຍແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຈິດວິນຍານ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ. ພວກເຮົາຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າຈິດວິນຍານໄດ້.
ເຈົ້າ, ຂ້າລາວ, ແຕ່ປິດປາກຂອງທ່ານ.
ເມຍຂອງພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ນາງກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ພຽງແຕ່ປິດມັນລົງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
ຢຸດລາວໄວ້. ຕໍາຫຼວດຂອງຂ້ອຍ!
ເດືອນແຕ່ງດອງໝົດແລ້ວບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ບໍ່.
ໄຟຟ້າຂຶ້ນ.
ບໍ່!
ວັນພຶດສະພາ,ວັນພຸດ,ມື້
ພຸດ.ຄເລຕັສຄາຊາດີ...
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຕາຕໍ່ຕາ?
ໄຟແລະສຽງ.
ຍົກເວັ້ນໂດຍບໍ່ມີສຽງ.
ເດັກນ້ອຍ!
ຄເລຕັສ!
ມືຕໍ່ມື, ໂບຣກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ເວລາມື້
ທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາພວກເຂົາຄິດກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າບອກພຽງແຕ່ດ້ານໜຶ່ງ
ຂອງເລື່ອງເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂຽນກ່ຽວກັບສ່ວນ
ທີ່ຄເລຕັສຖືກລ່ວງລະເມີດ
ໂດຍແມ່, ພໍ່ແລະແມ່ເຖົ້າ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກໂລກວ່າລາວເປັນ
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍທີ່ຢ້ານກົວແນວໃດ
ບໍ່ມີໃຜກັງວົນ
ແລະບໍ່ມີໃຜມາຊ່ວຍ!
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຖາມຕົວເອງວ່າເປັນຫຍັງ!
ນັ້ນແມ່ນນັກຂ່າວທີ່ບໍ່ດີ!
ໂອ້, ມື້ທີ່ສຸກ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຄົນແກ້ແຄ້ນ.
ເຈົ້າຈະເບິ່ງນາງຕາຍ.
ແອນນ໌! ແອນ!
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ເອດດີ,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະພວກເຂົາໄດ້.
ເດັກນ້ອຍ, ນັ້ນເກີນໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດລາວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະປິດງຽບນາງຕະຫຼອດໄປ.
ບໍ່,ຢຸດເຊົາ!ເຈົ້າກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເບິ່ງ. ເບິ່ງ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນສັມພັນກັນ.
ອອກຈາກນາງ!
ປິດງຽບ.
ເອົາມືອອກຈາກເມຍຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຂົາບໍ່ເໝາະສົມ.
ພວກເຮົາເປັນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ພວກເຮົາເປັນ.
ຮ່ວມກັນ, ພວກເຮົາແມ່ນ...
VENOM & ຜູ້ປົກປ້ອງທີ່ຕາຍ!
ໃຫ້ມີການຂ້າຄົນຕາຍ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ເຈົ້າດີບໍ?
ພໍ່, ໜຶ່ງໃນພວກເຮົາຕ້ອງຕາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໄຟ.
ຫຼືສຽງ.
ບໍ່!
ແມັກເກີລສັກສິດ.
ລາວບໍ່ລົດຊາດດີ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຂ້າ
ກັບຫຼືບໍ່ມີໂມສເຕີ, ເອດດີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກຫຍັງແທ້ໆບໍ?
ບໍ່. ມັນເປັນຫຍັງ, ຄເລຕັສ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ.
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັງດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຢາກເປັນເພື່ອນມິດຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຄເລຕັສ.
ຄົນນີ້ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເອົ
າລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາຈະມາຫາເຈົ້າທັງສອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຮ້ ແອນ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ແຊ້ມ.
ດານ!
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຕົວເອງເຊັ່ນກັນ.
ຂອບໃຈນະ
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການລາວເລີຍ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນອ
ຸປະສັກຫຼາຍກ່ວາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ໂມສເຕີ.
ວ່າມີດອນ ຄິໂຊຕ໌,
ແລະຜູ້ຊາຍຢູ່ຂ້າງລາວ
ແມ່ນ,ອູ, S-Sancho Panza .
ພວກເຂົາເປັນຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມເຫັນທີ່
ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຕໍ່ໂລກ.
D - ວິທີເຮັດສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາບໍ່ມັກກັນຫຼາຍ,
ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ...
ພວກເຂົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອເອົາ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນກັນແລະກັນອອກມາ.
ເອດດີ, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຄົນດຽວ.
ພວກເຂົາຢາກຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ຊານໂຊທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ,
ຄວາມຈິງແມ່ນສັດຕູຂອງຄວາມຈິງ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າ...
ມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາແມ່ນ...
ເພື່ອນ... ຄົນໜີ!
ອູມ, ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນ.
ໃນການໜີ. ນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ຂອບໃຈທີ່ພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ເພື່ອນ.
ມັນສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ? ມມມ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ເຮັດຫຍັງໄດ້ກ່ຽວກັບເກົ່າ
ສະຖານະການ"ລົມເຂົ້າໄປ
ໃນຜົມຂອງທ່ານ",ແຕ່...
ໂອໂຊເວົ້າວ່າ, ເມື່ອເຈົ້າຮັກຄົນໜຶ່ງ,
ເຈົ້າຍອມຮັບຄົນທັງ ໝົດ... ໂອໂຊ?
... ດ້ວຍຄວາມບົກຜ່ອງຂອງພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
ຄວາມບົກຜ່ອງ. ອືມ.
ບໍ່ມີໃຜສົມບູນແບບ.
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ກັບໄປດົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ...ເຈົ້າຫາ
ກໍ່ບອກວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
ອູມ... ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກບ່ອນທີ່
ຕ້ອງການຜູ້ປົກປ້ອງທີ່ຂ້າຕາຍ.
ໂອ້! ເຈົ້າເວົ້າແທ້ໆ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການເສື້ອຜ້າແລະ ໜ້າ ກາກ.
ບໍ່.
ບໍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້
ປົກຄຸມເລື່ອງນັ້ນ.ພວກເຮົາດີ.
ຄວາມຮັກ
ຄວາມຮັກຈະແຍກພວກເຮົາອອກອີກຄັ້ງ
ໂອ້ ໂອ້
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບຂ້ອຍໃນຄືນທີ່ບລັອກເຢັນ
ດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ແຖວໜ້າ ສໍາ ລັບແສງສະຫວ່າງ
ດຽວນີ້ເພັດໃນ Audemars ແສງສະຫວ່າງ
ເຮືອບິນບິນຢູ່ຕ່າງປະເທດ ສໍາ ລັບການບິນໄຟ
ໜຸ່ມ... ຢູ່ເທິງງົວ...
ແລະຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນບານໃສ່
ພວກມັນ Bill Cartwright
ຂ້ອຍສາມາດສ່ອງແສງຜ່ານຄວາມມືດໄດ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນປະເພດດາວສະເໝີ
ຊ້າງທີ່ຢູ່ໃນຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຕໍ່ສູ້
ມັນອາດຈະເປັນເຫຍື່ອຂອງທໍ່ opp ໄດ້
ມັນຕ້ອງໄດ້ຄວາມປາຖະໜາຫຼາຍລ້ານ
ຢ່າງພຽງແຕ່ເພື່ອມາຮອດສິ່ງນີ້
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຕໍາຫຼວດມັກ
ພຣະເຈົ້າທົດສອບຂ້ອຍຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ
ພວກເຂົາເຫັນພຽງແຕ່ຄໍາຕອບທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຖືກຕ້ອງເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາໃຫ້ຄວາມເຫັນທັງ ໝົດ ໃນບລັອກ
ພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍວ່າຄວນດໍາລົງຊີວິດແນວໃດ
ແລະຂ້ອຍລໍຖ້າຢ່າງອົດທົນຫຼາຍ
ຖ້າເຈົ້າສາມາດບິນໄດ້ ຢ່າລໍຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີວັນພັກ Grind ຢ່າງສັດຊື່
ຂ້ອຍສືບຕໍ່ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ
ເສັ້ນໜ້າສະແດງຄວາມກ້າຫານຂອງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍຮູ້ຈຸດສູງສຸດນັ້ນມັນ
ຖືກສ້າງຂື້ນສໍາລັບຂ້ອຍ
ມັນທັງໝົດໄດ້ຈ່າຍຄ່າ,ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຮູ້ສຶກການຕໍ່ສູ້ຢ່າງເຈັບປວດຫຼາຍ
ດຽວນີ້ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍຢືນຢູ່ແສງສະຫວ່າງ
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ການເສຍສະຫຼະຂອງຂ້ອຍເລີຍ
ຫຼືທຸກຄືນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຕໍ່ສູ້ເພື່ອຢູ່ລອດ
ຂ້ອຍຕ້ອງສູນເສຍທຸກຢ່າງ
ເພື່ອຊະນະການຕໍ່ສູ້
ຂ້ອຍຕ້ອງຕົກຫຼາຍຄັ້ງ
ໂອ້
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຢືນຢູ່
ເຈົ້າທຸກຄົນເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ປ່ຽນແປງ**ຫຍັງ?ແມ່ນບໍ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແທ້ໆ?
ເປັນແນວໃດ?**ບອກຂ້ອຍ,ຂ້ອຍມີ
ມີເຂົ້າຈີ່ທັງໝົດ
ນີ້**ຫຍັງ?ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຍັງແຊບຢູ່,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ**ຫຍັງ?ເອ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍເປັນເປກສີ່ຫຼ່ຽມໃນຮູຮອບ
ຄືກັບກ້ອນຈິດໃນລວດກະທູ້ເຈ້ຍ
ໂຣກກີບາລໂບອາບໍ່ເຄີຍ
ເປັນຜູ້ຖິ້ມກະທູ້ເລີຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຖືກຕີໄປທາງຫົນທາງ
ຊີວິດໄດ້ຕີທ້ອງຂອງຂ້ອຍລົງໃນດິນ
ຂ້ອຍຂຶ້ນຄືນໄປບ່ອນໄດ້ຫັນມັນເປັນນົກ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈ
ທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້,ບໍ່ເວົ້າເຖິງ
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີຫັນ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະເຈັບປວດ
ຕໍ່ຄວາມຢາກທີ່ບໍ່ສາມາດປິດລ້ອມ
ໄດ້ໃນຄໍາສັບທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດ
ມັນເປັນການແກ້ແຄ້ນຂອງຄົນ
ໂຊກຮ້າຍໃນທຸກຄວາມໝາຍຂອງຄໍາວ່າ
ແລະ,ນັກແຣັບ,ພວກເຮົາສາມາດຢູ່
ໃນລະດັບດຽວກັນໄດ້ແນວໃດດຽວນີ້
ເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງລົງເພື່ອ
ເຫັນຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ເທິງດິນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍມີເມກຢູ່ພາຍໃຕ້ຂ້ອຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍ EP
ເຖິງຄວາມສູງສຸດຂອງປີ 2003 ຂ້ອຍ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນການຕໍ່ສູ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນອອກຈາກ D
ເພາະຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງງ່າຍບາງຢ່າງ
ດຽວນີ້ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍຢືນຢູ່ແສງສະຫວ່າງ
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ການເສຍສະຫຼະຂອງຂ້ອຍເລີຍ
ຫຼືທຸກຄືນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຕໍ່ສູ້ເພື່ອຢູ່ລອດ
ຂ້ອຍຕ້ອງສູນເສຍທຸກຢ່າງ
ເພື່ອຊະນະການຕໍ່ສູ້
ຂ້ອຍຕ້ອງຕົກຫຼາຍຄັ້ງ
ໂອ້
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຢືນຢູ່
ແມັກຊິມິລຽນໂກ້.
ເຈົ້າຖືພາແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກລາຍການນີ້ຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງແມັກຊິມິ
ລຽນໂກ້ບໍ່ໄດ້ຖືກຢືນຢັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ລາວບໍ່ຄວນຮັກສາ
ຄວາມລັບທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີອະດີດ, ເອດດີ.
ຫຍັງ,ເຈົ້າ...ເຈົ້າເຊື່ອງ
ສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຂ້ອຍບໍ?
80 ຕື້ປີແສງ
ສະມຸດຄວາມຮູ້
ມັນຈະລະເບີດສະໝອງນ້ອຍໆຂອງເຈົ້າ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຜູ້ຊາຍ?
ດີ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ລົດຊາດ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ສ່ວນນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ພວກເຮົາມີປະສົບການ.
ດີແລ້ວ. ພ້ອມແລ້ວບໍ, ເອດດີ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?!
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນ...ນັ້ນ-ນັ້ນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ກະທູ້ເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ບໍ່ໜ້າເຊື່ອ,ການເປີດ
ເຜີຍທີ່ໜ້າໂຊກຮ້າຍນີ້
ນໍາມາສູ່ຊີວິດໂດຍຄວາມຈິງ
ຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຍົກຂຶ້ນ...
ຫຍັງ? ຫຍັງ - ຫຍັງ... ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
... ຂອງເປຕຣ໌ ປາກເກີ,
ເອີ້ນວ່າ Spider-Man
,ຫຼື Spider Menace .
ແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈ, ຜູ້ຊົມທີ່ຮັກແພງ,
ພວກເຮົາຢູ່ນີ້ຢູ່ Daily Bugle ຈະ...
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ...
... ເຄືອຂ່າຍຂອງຕົວະຂອງລາວ.
ຂ້ອຍເປັນຈີ ໂຈນາ ເຈມສັນ.
ສະບາຍດີ...
ແລະພຣະເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ເພື່ອນ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ?
ໂອ້...
ຂ້ອຍ...
ໃນໂລກທີ່ຄວາມຮັກບໍ່ແມ່ນຟຣີ
ຜ່ານຄວາມຕົວະແລະຄວາມເຈັບ
ປວດແລະການຫຼອກລວງ
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຄວາມ
ສົດໃສບໍ່ແມ່ນຄໍາຢູ່ສະເໝີ
ພວກເຂົາຢາກສົງຄາມແຕ່
ພວກເຮົາມາເພື່ອສັນຕິພາບ
ບໍ່ເໝາະສົມກັບທ້ອງຂອງສັດ
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການຊຸມນຸມໃນຖະໜົນຫົນທາງ
ຢ່າຕັ້ງເປົ້າສູງເກີນໄປ ພວກເຂົາບອກເຈົ້າ
ແຕ່ຢູ່ເທິງເມກພວກເຮົາບັນລຸ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຕໍ່ຄໍາ
ເວົ້າທີ່ພວກເຂົາປະກາດ
ພວກເຮົາຟັງສຽງພາຍໃນທີ່ນໍາພາ
ຟັງຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ສະເໝີສໍາລັບປະຊາຊົນ
ຈົນຮອດມື້ທີ່ຂ້ອຍຢຸດຫາຍໃຈ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາເວລາທັງ
ໝົດທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາໄດ້ຄືນໄດ້
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມີການ
ປ່ຽນແປງຢ່າງເລິກເຊິ່ງໃນໂລກ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ
ເມື່ອຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ສຶກບໍ?ມັນເປັນໄຊຊະນະ
ສຽງບາສບໍ່ແມ່ນສຽງດັງເກີນໄປ ສໍາ ລັບຫ້ອງ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດງຽບໄດ້ເລີຍ
ຢາພິດ
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ, ຖ້າເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນໃນຕອນກາງຄືນ
ຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍປານໃດ
ພວກເຂົາຢາກເຫັນພວກເຮົາ ຖິ້ມການຕໍ່ສູ້
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຕາຍ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ເອົາຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດທີ່
ເຈົ້າກໍາລັງຮູ້ສຶກພາຍໃນ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບ
ຄວາມຮ້ອນນີ້ໄດ້ຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມ
ເມືອງຕໍ່ເມືອງ ມັນແຕກຕ່າງກັນ
ແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍມີຊີວິດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້ອຍມີແຜນການ ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍບໍ?
ມີນາທີທີ່ຈະໄປ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງເວລາ
ກະທູ້ແຈ້ງເຕືອນກໍາລັງດັງ
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເລື່ອນ
ມັນບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເຢັນເມື່ອ
ບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍບໍ່ນັ່ງລົງ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປບໍ?
ແລະບໍ່ມີໃຜຈະຢຸດຂ້ອຍ
ເຈົ້າຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍບໍ?
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊະຕາກໍາລັງ
ຂອງຄໍາທໍານາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປໃສ
* * ຢາເສບຕິດ
ຢາພິດ * * ຢາປິດ *
ຫຼືຂ້ອຍຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍເອງບໍ
?ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ອີກແລ້ວ
ໂຊກຮ້າຍຈົນຕາຍ ເມື່ອຂ້ອຍຂຸດຄົ້ນເລິກ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບຫຍັງ
ເລີຍ,ມັນເປັນຄວາມລຶກລັບ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ບໍ່ມີຫຍັງ
ນອກຈາກຄວາມໂຊຄຮ້າຍ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງໂຊກຮ້າຍບໍ
ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ສະແດງຄວາມເມດຕາເລີຍ
ສະນັ້ນຄິດສອງຄັ້ງຖ້າເຈົ້າຢາກຖືກໄຟໄໝ້
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ດີຢູ່ບ່ອນນີ້, ບໍ່ມີເກມ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຍິງໃຜໃນແສງສະຫວ່າງ
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນການລັກລອບມືຂຶ້ນອາກາດ
ເອົາເງິນໃສ່ຖົງເງິນທັງ ໝົດ, ເງິນທັງ ໝົດ
* * ຢາເສບຕິດ
ກະທູ້ໜ້າ
ບໍ່ມີຫຍັງທົ່ວໄປກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກ
ໂຢ,ພວກເຂົາຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ
ຢ່າງໜາແໜ້ນມີແນວຄິດ
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍປະຕິບັດ ຫຼື ເປັນຕົວແທນ
ເພື່ອສັງເກດເບິ່ງແລະຄິດໄລ່ກ່ຽວກັບ
ມັນອ່ານຫ້ອງ,ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈມັນ,ຕີໂລກ
ໂລກຄືກັບລູກລະເບີດໃຫຍ່
ແຜ່ນເທັກໂຕນິກປ່ຽນ
Facepuller ບໍ່ມີໃບໜ້າ
ບັນທຶກສິ່ງນີ້ເພາະວ່າເຈົ້າດຽວນີ້
ເປັນຕາຕໍ່ຕາກັບຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ເຈົ້າຕ້ອງການນັກຊະຍາກ
ອນເພື່ອປອມແປງສິ່ງນີ້
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາກັບມາອີກຄັ້ງດ້ວຍມັນ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍສິບຄົນງຽບສະຫງົບດ້ວຍມັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກກັບຈິດໃຈຂອງໂມສເຕີ
ສາຍແລະປ້າຍທີ່ມີຈຸດ,ຂ້ອຍເປັນຜູ້
ຂ້າ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນຄົນໃຈບຸນ
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຜູ້ຕົວະສ່ຽງເອົ
າຊີ້ນງົວຂອງທ່ານໄວ້ຂ້າງຄຽງ
ເມື່ອອາວຸດຖືກສ້າງເປັນອາວຸທ
ຈະມີຄວາມວຸ້ນວາຍໃນຖະໜົນຫົນທາງ
ເມື່ອຂ້ອຍເອົາກະທູ້ໃສ່ໜ້າ
ຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບ Xenophage ຢູ່ສູນກາງເວທີ
ເຈົ້າຕິດຢູ່ຕາມສາຍແອວ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ສັບສົນຫຼາຍ
ປານໃດໂຈມຕີຫົວຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ຕາມການອອກແບບ,ອາ
ຫານຫວ່າງຫຼາຍປານໃດ,ເວລາໜ້ອຍຫຼາຍ
ເຄື່ອນຍ້າຍສະໝອງຂອງເຈົ້າແມ່ນອາຫານ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນ
ເປັນອາຊະຍາກໍາ,ໃບໜ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມກະຕຸ້ນຂອງ
ສາຍຂອງຂ້ອຍຄືກັບຕີນກະຕ່າ
ໂໝດປິດບັງ,ການປະຕິບັດງານ
ລະເມີດກົດລະບຽບສຸຂະພາບ
ຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍອອກໄປໃໝ່
ທັດສະນະທີ່ໂຊກຮ້າຍແລະ
ກຽດຊັງຄືກັບກະຕ່າອອກຈາກຮົ້ວ
ຊາວນາຕົກລົງຕີນຄືກັບຊຸດແບນເດວ
ດຽວນີ້ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງແລະ
ດູດດື່ມຄວາມຕາຍ, Facepuller
ມື້ນີ້ເປັນພິເສດ
ບໍ່ມີກະດູກປະສາດ
ໂອ້
ບໍ່ມີຫຍັງທົ່ວໄປກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກ
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້
ກະທູ້ໜ້າ
ການຢ້ານກົວອອກຈາກໝອກ Myth Holographic
ລາວເປັນໃຜ? ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງຕໍ່ຂໍ້ທີຫ້າ
ຂ້ອຍສົມບູນແບບແກ້ວໃນ Labyrinth ຂອງ Doom
ເອົາລາວເຂົ້າໄປໃນອາຄານລາວ
ເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ສຸດໃນຫ້ອງ
ໂຈກຍ້າຍຕົວສໍ້ໂກງ,ບອກພວກ
ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານວ່າພວກເຮົາຈະຜ່ານ
ດ້ວຍສຽງດົນຕີທີ່ຮ້າຍແຮງພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມວຸ້ນວາຍຄືກັບວູ
ໂຢ, ເມື່ອຂ້ອຍກົດດັນ
ຂ້ອຍເອົາມາດຕະການທີ່ຮຸນແຮງ
ກະດານວິໄສທັດຂອງຂ້ອຍເຕັມໄປດ້ວຍ
ກະທູ້ນິນຈາແລະນັ້ນແມ່ນມັນ
ເຈົ້າເປັນພາດສະຕິກ ດີ, ຂ້ອຍເປັນຕົວຈິງ
ຜູ້ຂຽນທີ່ມີສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະສະ ເໜີ
ອອກຈາກຈານບິນ ກໍາ ລັງອ່ານຈໍຟຣີ ໂຊເຊີ
ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາຂອງກະວີ ຄູ່ແຂ່ງຄົນດຽວ
ແມ່ນສຽງຈາກພາຍໃນຄວາມ
ສັ່ນສະເທືອນເຮັດໃຫ້ໝູນວຽນ
ດີ,ນັກຣັບເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຍ້າຍແກ້ວ
ຄືກັບ LEGO ທີ່ເຄື່ອນໄຫວແຕ່
ລໍຖ້າ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ການອ້າງຜິດ ຢ່າເຮັດໃຫ້ກຸ່ມຂອງທ່ານໄຟໄໝ້
ກະທູ້ໜ້າ